ကျွန်မတို့အနားမှာ ရှိတဲ့လူတွေရဲ့ ဘဝတွေ
တိုးတက်ဖို့ကူညီပေးနိုင်တဲ့
နည်းလမ်းတွေ အများကြီးရှိပါတယ်။
အိမ်နီးနာချင်းတိုင်းနဲ့ မကြုံဆုံကြဘူးလေ။
ဒါကြောင့် အသိပညာများစွာကို
လက်ဆင့်ကမ်းမပေးနိုင်ပေမဲ့
ကျွန်မတို့တွေဟာ တူညီတဲ့အများနဲ့ဆိုင်တဲ့
နေရာတွေကိုတော့ မျှသုံးကြပါတယ်။
ဒီတော့ လွန်ခဲ့တဲ့နှစ်အနည်းငယ်က
ကျွန်မရဲ့အိမ်နီးနာချင်းတွေနဲ့
အများနဲ့ဆိုင်တဲ့နေရာမှာ ပိုပြီး မျှသုံးဖို့
ရိုးစင်းတဲ့ ကိရိယာတွေဖြစ်တဲ့
စတစ်ကာတွေ၊ ပန်းဖောက်ပြားတွေ၊ မြေဖြူတွေကိုသုံးပြီး
နည်းလမ်းတွေ ကြိုးစားထားပါတယ်။
ဒီပရောဂျက်တွေက ကျွန်မမှာရှိခဲ့တဲ့
မေးခွန်းတွေကနေလာတာပါ။
ကျွန်မအိမ်နီးနားချင်းတွေ တိုက်ခန်းအတွက်
ဘယ်လောက်ပေးရလဲ ဆိုတာမျိုးပေါ့။
(ရယ်သံများ) အဆင်မပြေတဲ့အချိန်မှာ
တစ်ယောက်ရဲ့တံခါးကို တစ်ယောက်ကမခေါက်ပဲ